"낮이던 밤이던 언제나 밝은 빛이 함께 하던 대륙의 자랑, "루멘(Lumen) 캐슬"
수많은 마법사들이 마도를 연찬하고 사제들이 수행을 쌓는 빛의 도시가 뒤틀려 버린지 벌써 2년이 지났네.
어느날, 밤하늘에서 떨어진 거대한 마력의 파편이 모든 것의 시작이었어.
밤이 오기 전까지는 마법 연구 중 발생한 사고로 통신에 오류가 생긴 것이라 생각했지.
밤이 되서야 빛이 들지 않는 성에 모습에 걱정을 했어.
이튿날 성에서 나오는 사람이 아무도 없다는 사실에 들어가는 사람들이 생겼고,
그들 중 돌아오는 이는 한명도 존재하지 않았어.

일주일이 지나 나라에서는 조사대를 조직하기 시작했지.
대륙에서 이름 높은 기사단, 평소 주먹구구식이지만 할때는 하는 모험가 길드, 루멘 캐슬 이외에서 찾아온 명석한 마법사들, 신실함으로 무장한 사제들.
전설 속 마왕이라 해도 물리칠 수 있을 것 같은 믿음이 생기는 모습에 모두가 안심하며 응원의 목소리를 높였지.

조사대가 진입한 지 일주일이 지나..
되돌아온 이는 소수의 부상자뿐이었어.

그들이 전해준 말은 대륙을 혼란에 빠뜨리기에 충분했어.
 "성주 에테르노가 타락했다!"
   " 성에 들어가니 쌓아올렸던 모든 힘이 사라졌어 "
 " 저 안은 뒤틀렸어. 들어가자마자 모두가 산산이 흩어진 채 다른 공간에 떨어졌어"
" 강자들은 잃어버린 힘에 적응하지 못하고 스러졌어 "
      " 강자로는 안돼. 약자가 들어가서 강해지고 '에테르노'를 쓰러뜨려야 해"
   " 내부의 공간이 뒤틀린 탓일까? 저 안에서는 몬스터를 쓰러뜨리는 것으로 힘을 쌓을 수 있어 "
  " 그 때 떨어진 마력 파편 때문이야. 이곳은 위험해! "

나라에서는 정신력이 뛰어난 지망생들을 모집하기 시작했어.
기사 지망생, 사제 지망생, 마법사 지망생, 궁수 지망생
어디까지나 전문적으로 힘을 쌓은 이들이 아닌 힘을 쌓고자 하는 열망을 지닌 이들,
그들에게 지식과 약간의 경험을 쌓게 하고 성에 투입시켰지.
성이 뒤틀린지 2년이 되는 오늘.
"나"는 한명의 지망생에서 도전자가 되어 뒤틀린 성으로 들어간다. "